تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنت فتاة.
ما الذي أعطاك الشجاعة
لإغواء زوجي؟
هنا. التقط صورة لهذا.
هذه هي المرأة
التي أغوت زوجي.
هذا صحيح. لقد أغوتني أولاً.
- لا تفعل هذا.
- لماذا لا؟
لأنك أخي.
ماذا إذا...
أنا لست أخوك؟
(الحلقة 1)
(منذ شهر واحد)
جين دا شي، اذهب لتسليم السمك.
فهمتها.
السيد تونغ، السيارة جاهزة.
- السيد تونغ هنا.
- أنسخ ذلك.
هل ذهبت للمقامرة؟
لا.
كيف تجرؤ؟
دا شي، لقد وصلت في الوقت المناسب.
هل كنت تلعب الألعاب الليلة الماضية؟
الأسماك التي حصلنا عليها اليوم
كانت كلها فاسدة.
لا سيدتي.
لم اشتريهم.
ذهبت مع المدير
لشراء اللحوم أمس.
اسأله إذا كنت لا تصدقني.
هذا صحيح.
- عزيزي هل سمعت ذلك؟
- هل أنت متأكد أنك اشتريت اللحم؟
إذا تجرأت على الكذب علي،
سأمزق شعرك كله.
هل تصدقني؟
تونغ شنغ، لماذا غادرت؟
- السيد تشي سيكون هنا قريبًا.
- أرسله بعيدًا.
لكنهم يريدون الشراء...
هل يجب علي أن أكرر نفسي؟
(17 أبريل 2023)
هل هذا هو؟
تونغ شنغ.
سيدي، إنه في الحقيقة السيد تونغ.
يرجى إجراء الترتيبات.
تونغ شنغ، هل أنتِ بخير؟
مرحباً، في أي غرفة يتواجد المريض
الذي تعرض لحادث سيارة؟
- إنها 303.
- شكرا لك.
- ماذا تفعل؟
- من أنت؟
لماذا قمت بتجهيزي؟
أين أنا؟
هل أنت مجنون، جين دا شي؟
انا اختك
جين دا شي؟
قلت أن اسمي هو جين دا شي؟
ماذا حدث للتو...
كان رد فعل للتوتر.
لقد تعرض أخوك
لضربة في الرأس.
ربما يكون لديه فقدان مؤقت للذاكرة.
دكتور متى سوف يتعافى؟
من الصعب أن أقول ذلك.
ولكنني أقترح...
تأخذه إلى مكان
مألوف له.
وسوف يساعد في تعافيه.
نحن في المنزل.
هل لا تزال لا تستطيع تذكر أي شيء؟
دا شي، ألقي نظرة حولك.
انظر إذا كنت تتذكر أي شيء.
سأطبخ لك.
دا شي، حان وقت الأكل.
تعال. أنا متعب جدًا.
تناول الطعام.
سأفعل ذلك بنفسي.
إنه وسيم جداً.
ما هو الخطأ؟
إنه صاخب للغاية.
أنه مرتفع وذو صوت غير واضح؟
كنت تلعبها بصوت أعلى مني.
هذا لطيف حقا.
جين دا شي، ماذا تفعل؟
اسمي هو جين دا شي.
ما اسمك؟
أنا جين دا هوان.
انا اختك
لقد نشأنا معًا.
هل حقا لا تتذكر؟
لقد نشأت مع شخص مثلك؟
نعم. ماذا تقصد
بشخص مثلي؟
لا أريد أن آكل بعد الآن.
افعل ما تريد.
أريد أن أستحم.
أين الحمام؟
إنه في الطابق العلوي.
لماذا تنظر إلي؟
أنا لست مهتمة بك.
ماذا تتحدث عنه؟
- إذن لماذا نظرت إلي؟
- ماذا تفكر فيه؟
أريد أن أستحم.
إذن لماذا تجردت من ملابسك
أمامي؟
أليست أنت أختي؟
قال الطبيب العودة
إلى حياتك القديمة...
سوف يساعدك على استعادة ذاكرتك.
أريد إصلاح جهازك القديم.
لقد اقترضت لك واحدة جديدة.
أنا رجل توصيل؟
أنت تقوم بتوصيل الأسماك.
كيف يمكنني توصيل الأسماك؟
كيف لم تتمكن من توصيل الأسماك؟
لا يبدو أن يدي
قادرة على القيام بهذا النوع من العمل.
كنت تركب هذا،
جلب البضائع من سوق السمك،
وتوصيلهم
إلى هذا المطعم كل يوم.
ألا تتذكر؟
هاتفك مكسور.
استخدم القديم أولاً.
إذا كنت بحاجة إلى المال،
بطاقة العائلة موجودة هناك.
جميع عناوينك القديمة...
موجودون هناك أيضا.
سأذهب إلى العمل.
أين أنا؟
تونغ شنغ، لقد استيقظت أخيرا.
من أنت؟
أنا أخوك، تونغ آن.
السيد تونغ، أخوك
يتعافى بشكل جيد.
ينبغي أن يكون بخير.
لقد كان في غيبوبة لفترة طويلة جدًا.
ربما أثر ذلك على ذاكرته.
السيد تونغ.
أنت رئيس
مجموعة Xuebao.
هذا صحيح يا تونغ شنغ. انظر.
هذه صورتنا
عندما كنا أطفالاً.
هذا انا؟
تونغ شنغ.
أنت لا تتعرف علي حتى.
ربما أنك تعاني من فقدان الذاكرة فعلاً.
ربما أنا أحلم.
- مرحبا؟
- مرحبا، دا شي.
لقد طلبت لك كعكة
للاحتفال بخروجك الليلة.
اشتري بعض البقالة في طريق العودة.
سأرسل لك القائمة.
إذا رأيت أي شيء تحتاجه،
يمكنك شرائه في طريق عودتك أيضًا.
- مرحبا.
جين دا هوان، أليس كذلك؟
- هذا أنا.
- هذه هي الكعكة التي طلبتها.
شكرًا لك.
(إشعار الدفع)
جين دا شي.
لقد عدت.
ما هذا؟
لقد كنت أرتدي الملابس
الموجودة في الخزانة لمدة خمس سنوات.
لقد حصلت على بعض الجديدة.
ما هذا؟
هل ليس لديك واحدة بالفعل؟
العلامة التجارية التي في الحمام
ليست المفضلة لدي.
أخشى
أن يقوم مديري بخصم راتبي إذا تأخرت.
جين دا شي.
تريد أن تموت، أليس كذلك؟
ألم تطلب مني
أن أشتري شيئاً يعجبني؟
هل نظرت إلى السعر
عندما اشتريته؟
هل أنت خارج عقلك؟
هل لا تعرف ما هو الوضع المالي لعائلتنا ؟
لا أعتقد أنها باهظة الثمن.
إنها ليست باهظة الثمن؟
إنه 70 ألف يوان
وتقول أنه ليس باهظ الثمن؟
هل تعلم مدى صعوبة
توفير المال كل يوم بالنسبة لي؟
لقد أنفقت كل ذلك في ومضة.
من تعتقد نفسك؟
هل أنت سيد شاب؟
أنت على حق.
كانت هناك لحظة
عندما كنت أتسوق...
اعتقدت أنني
سأكون طفلاً غنياً...
أو صاحب شركة
أو شيء من هذا القبيل.
-لماذا لدي أخ مثلك؟
- صحيح.
وهنا لك.
لقد كنت ترتدي هذه الأحذية
لمدة 3 إلى 4 سنوات تقريبًا.
ارتدي هذه.
في أي عصر نحن؟
لماذا لا يزال هناك
انقطاع للكهرباء هنا؟
كنت سأدفع
فاتورة الكهرباء،
ولكنك أنفقت كل الأموال.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هناك بعض التغيير
على الباب.
اذهب وادفع فاتورة الكهرباء.
اشتريت مشروبات.
لقد رحلوا جميعا.